馬堅，啲信送到嚟
電費單、水費單
有免費汽油試用裝喎
係本雜誌寄信嚟通知
我哋今期有冇中到獎啊
噢，麗莎，有你嘅信喎
噢，係外語學院寄嚟㗎
噢，我嘅德文動詞本啊
Ich esse，er isst
wir essen
幾時…你變hungry？
荷馬呢份嚟㗎？
好嘢，我最鍾意嘅車車漫畫
邊個要入油？
點解從來都冇我嘅信𠸏？
唔好意思啊，乖仔
呢啲垃圾郵件畀你嘞
毒氣殺螻蟻，凍死螻蟻，電死螻蟻
拯救螻蟻
咩話？
親愛的住戶，由於閣下信貸記錄良好
閣下預先獲批此銀行…
信用卡
正喎，等我睇下先，職業…
屁股醫生
收入幾多，我揾幾多就會儲低
姓名…
我叫做…
聖誕老人小助手
阿甘，啲信送到嚟
電費單、水費單
紐約客寄咗封信嚟話拒絕咗我哋嘅訂閲啊
邊鬼個係聖誕老人要我收？
嘩，係我嘅信用卡啊
多謝你啊，老友
有個銀仔
你呢隻狗好鍾意係噉送嘢畀人你，係咪？
斑馬女孩，斯曼夫翁，高先拉
今日係咪仲有人要嚟揈錢呢？
有啊，我囖
我要埋嗰套硬皮釘裝嘅輻射超人吖
細路識嘢喎
第二冊入面輻射超人返咗1936年奧運
喺場比賽入面跑贏咗謝斯奧運師
唔該我用信用卡畀錢吖，老友
唔好意思啊，聖誕
乜你真名唔係巴特阿桑咩？
你張假嘅信用卡喺我度用唔到㗎
唔該你即刻…
躝啊
用唔到嘅信用卡有咩好喎？
電話訂購，108孖零
我哋屋企個電話打唔到㗎除非…
媽咪，係送畀你㗎
15磅嘅温哥華煙三文魚，靚貨嚟㗎
嗱，聞下啦，噢，巴特
你唔使噉做㗎喎
送畀老竇嘅
嘩，係高爾夫球室
仲有我個乜頭喺上面喎
件衫紋路都好似三文魚啊，多謝你啊
仔，仲有想讀大學嘅阿妹
呢度係500粒提神藥丸啊，嘩
貨車司機首選？
你噉真係好貼心啊，巴特
你喺邊度買咁多嘢返嚟㗎？
等我用呢樣嘢嚟答呢個問題啦
廚具
係個平底鑊收音機
嘩噢
Girl
you really
got me going
You got me so I
don't know what I'm doing now
你係贏家…
你真係石英燈，啲力冇地氈
你唔會買得起，你係點買得起㗎？
你食咗我畀你嗰啲藥丸之後個人咁緊張
疑心咁重㗎，你喺度講緊咩啊？
我唔食啲藥丸疑心都好重
我想講咩就講咩，邊個阻到我？
你呢個精神仔，憑你啲藥丸就咁串
大王…弊喇，大王
我唔可以再食佢畀我啲藥丸啊
狗隻飼養員藝術嘅重大成就
這一隻限定版的長毛牧羊犬
是由美國狗
隻飼養員方中立斯軍官全程監控
只會限量繁殖88隻
極有可能會是世上最好的狗
一隻要成千二蚊
都係要一隻算喇
喂，你去邊啊？
你好，我叫做拉迪
經過訓練
我識收集水果送給你作為禮物
乖狗
好喇，睇住…
打後空翻啦，拉迪
佢真係好聰明喎，仲好有型𠻹喎，巴特
我好鍾意佢啊，好嘛，馬吉？
好嘛，聖誕老人小助手？
好嘛，細路？
嘿，呢隻唔係聖誕老人小助手喎
佢叫拉迪
巴特話佢喺隔籬再隔籬鎮
嘅教堂街裏話到贏返嚟
係咪講真話比賽啊吓？
巴特
根據我嘅記憶嘅話，係𠸏
我都開始返教堂先，你畀咩我啊，拉迪？
咦，呢度話要保持佢啲毛有光澤
就要喂佢食好多雞蛋同飲橄欖油
都啱𠸏
好似佢噉嘅狗係應該每日都喂
佢受過訓練咩都識做，又識放羊
又識做心內壓
有人話呢隻狗永遠都唔會瞓覺
其實佢係會嘅，慢跑嗰陣
唔係啩，隻狗嘅教育程度仲高過我
佢就好似隻超級狗噉喎
佢去咗邊啊？
你好
你好啊，助手先生
呢度係錢銀行信貸服務部打嚟嘅
想知你有冇睇到我哋寄畀你嘅警告信呢？
因為你把聲聽落去，又成熟又有責任感
唔止係會畀卡數摧毀你嘅未來
所有嘅希望同理想嘅人嚟
例如買屋啦，買船啦同參與各種活動
係噉我幾時可以同我
上司蘿拔神先生講你會還啲卡數呢？
乖喇，嚟啦，拉迪，我哋去散步啦
唔係你啊，係拉迪啊，嚟啦
有嘢要你幫手
乖狗
你乜都睇唔到，我哋就一樣乜都睇唔到
弊喇，係回收爐啊
拉迪，匿埋喺嗰個樹叢後面
老豆同媽咪唔喺屋企啊嗬？
唔係，同費蘭德斯一家出咗去
巴特，發生咩事啊？
點解啲人攞走晒你啲嘢𠸏？
我同隻狗有張信用卡跟住…
信用卡？
我都估到你做衰嘢㗎喇
係喇，我認我係寄信去呃人
我仲畀人罰得唔夠咩？
喂
停啊
你哋可以攞走個搖籃
不過個BB係我哋㗎
最後一樣就係隻價值千二蚊嘅狗
係咪呢隻狗啊？
係咪呢隻狗唧，細路？
係
就係呢隻狗喇
好對唔住啊，老友，我唔係有心㗎
不過就係噉發生咗
我唔可以喺飯桶喂拉迪啊
噉唔啱屋企嘅規矩喎
算啦，淨係呢一次咋
我真係唔明隻狗囖，佢好似…
目中無人河馬，你喺屋企打呔
係咪想拉迪鍾意你啊？
你估佢見唔見到？
聖誕老人小助手呢？
邊位啊？
我帶咗佢去訓練，喺隔籬再加理針
直到拉迪適應呢度為止
瑪莉之前對第一隻狗咁差
應該對呢隻狗好啲啊
巴特，你帶佢出去行多轉啦
唔制，巴特同佢出過去，等我嚟
我抵抗唔到佢嘅魅力啊
不如我哋全部一齊去啦
嘩，呢個公園好好啊
我哋冇打過聖誕老人小助手嚟呢度𠸏
佢見人多就會放屁，仲有啊
佢屋企同巴特玩都夠晒開心啦，誒…
係啊
咦，你哋隻寵物都幾靚仔噉喎，嘩
係肯特布羅克曼啊
你哋隻狗應該未生得小朋友啦
你想要狗仔呀？
布羅克曼先生，唔係
傑西家絕咗育㗎喇，佢…
只不過需要啲…
注意噉啫
呢隻狗嘅鉸子同閃靚靚嘅毛
就好似耶魯大學嘅校友噉
你好啊，呢位狗先生史密斯
我懷疑呢隻狗係耶魯大學畢業㗎
隻狗好型喎，識唔識捉飛碟㗎？
勁喎，巴特，拉迪簡直係世上最好嘅狗
一啲都唔似你以前隻狗啊
聖誕老人小助手？
我諗都係得我一個鍾意佢
你講得冇錯啊
記唔記得嗰次佢食咗我條金魚？
跟住你呃我話我從來冇養過金魚啊
噉點解我有魚缸吖，巴特？
點解我有一個魚缸啊？
係啊
佢係隻好嘅狗嚟
聖誕老人小助手
我竟然會要嗰隻狗唔要你？
我究竟做咗啲咩啊？
船長，隻船可唔可以快少少啊？
我驚我哋中午都未到温布頓啊，小姐
你可以放心，林力，剷多啲狗做燃料
聽到未？
係…剷多啲狗
剷多啲狗
其實唔似會係噉𠸏，不過…
你唔喺度喇
你究竟去咗邊啊？
係時候去散步，吓，又去呀？
我哋要揾下佢啲卡收埋喺邊
我可以帶佢行，不過啲卡唔可以轉讓㗎
好
又點啊？
嚟啦，我想返屋企咋
好啦，拉提，多謝你救人嘅英雄行為
傑拉德BB，我哋真係好想知道
究竟下次你又會點樣曳法啊？
我哋返到屋企未啊？
拉迪幫咗大忙，阿芯
如果隻狗加入警隊嘅話，實會好有用啊
噉不如你哋攞走佢啦
我以為呢隻狗會好啱我
但係我諗我搞錯咗喇
真係？
你冇呃我呀？
好多謝你啊，細路，我哋會好好照顧佢
仲會每日都同佢玩嘅，我講真嘅
噢，瑪基，你成頭都係麥皮喇河馬
你幫我抹乾淨啦，收到
拉迪
嚟啦，狗仔
想唔想舐下呢個污糟寶寶啊？
拉迪…
老竇
佢唔會返嚟㗎喇
我將佢畀咗人
咩事啊？你同佢玩得好開心㗎，唔係
只係我覺得佢唔啱我啫
我相信佢會係一隻好出色嘅警犬啊
係噉佢最好識得唔出聲講嘢啊
如果你覺得而家噉樣係最好
我哋就一齊去訓練場
接返聖誕老人小助手返嚟啦
接唔返㗎喇
佢都唔喺嗰度
其實我將佢畀咗人
而家我都唔知佢喺邊
你兩隻狗都畀咗人？
知唔知我點睇畀嘢人啊？
對唔住啊
我知我做錯決定
最後搞到自己而家一隻狗都冇啊
乖…
唔好再噉樣話自己
買過隻新嘅狗畀你啦
我唔想要第二隻狗啊
我要聖誕老人小助手
你淨係喊隻狗都唔會返嚟㗎
啦除非你啲眼淚聞落似狗糧啦
一係你可以試下坐喺嗰度
一邊係噉食狗糧一邊喊
直到你啲眼淚聞落似啲好好味嘅
狗糧可以引隻狗返返嚟呢度
一係你就出去揾返自己隻狗返嚟
你講得啱，我要去揾佢
哎吔，爭啲氹到佢食狗糧㗎喇
我出去揾隻狗返嚟啊
係嗰隻定怪嗰隻啊？
係嗰隻
好喇
你要畀返塊地板我啊
啲客而家喺啲後箱邊行啊
好啊，等你還錢嗰陣先啦
但係我唔想還啊
唔好意思啊，先生
你係咪喺聖誕老人繞坐收
嗰度攞走咗呢隻狗啊？
係啊，我認得隻雜種狗
我哋賣咗畀個着住裙嘅男人啊
冇啊，我冇買到你隻狗
我仲要去睇薩沙馬
佢以為佢自己吞咗塊膠布啊
係啊，我買咗你隻狗，仲食埋佢𠻹
係啊，我嬲到想食佢，想食佢啲腸
因為隻衰狗一有廢嘢又廢
所以我將佢送咗畀教堂
哦，我明喇
你嬲佢嬲到送咗佢去教堂啱啊
我仲好嬲佢喺塊地氈度留低啲嘢
唔好扮聽唔到啊
哦，我認得你一隻撒旦小助手
你隻狗唔止喺我間屋度屙尿
佢仲咬我個屁股𠻹
佢仲沾污咗我哋嘅聖水𠻹
噉就肯定係佢
我好樂意幫你哋帶返佢走㗎
我諗冇可能喇，巴特
佢唔再同我哋一齊喇
你掟咗佢喺十字架？
唔係，隻狗送咗畀我哋一位教徒
你想要佢住寺嘅話，我畀你吖
買埋嘢就好走喇
天使
係佢啊，係聖誕老人小助手啊
邊位啊？
我個名叫巴特阿桑
關於你隻狗想同你傾幾句
等我一陣吖，係時候表演喇
求下你吖，先生
唔係，等我嚟多次
求下你吖，先生，求下你吖
你好啊，有咩可以幫到你啊？
你就係嗰隻狗嘅主人？
係啊，佢叫做彩虹糖
彩虹糖？
係啊，佢係我最好嘅朋友
尤其係我隻鸚鵡唔再講嘢開始
波莉
你有冇嘢想同客人講啊？
算啦，唔講就唔講啦，小朋友
有咩幫到你啊？
都係冇嘢喇，算數啦
所以我諗咗個計劃
我要闖入佢間屋嘅後院然後偷返隻狗巴特
你呢條橋好屎啊
喂，我冇講過呢單嘢易過隻火喎
我唔同媽咪爹哋講
係因為我哋只係想要返隻狗咋
唔該你盡量唔好嚇親嗰個盲人啊
我唔可以保證我會盡力
不過我會試下盡力㗎喇
嚟啦，老友，快啲走啦
好…
我好掛住你啊，嚟啦，我哋快啲走啦
保持安靜，得唔得？
彩虹糖，樓下係咪有人啊？
好啦，老友，我哋行啦
係邊個？
我打得贏你㗎，想挑機嘅就嚟啦
喺邊啊？採玉堂，幫我揾佢出嚟
唔係啊，唔係鋼琴啊，我而家唔彈得啊
我雖然係盲咗
但係都聽到你入咗醫武軍
搞錯
喂，賊仔
希望你喺入便開心啦
因為啲警察隨時都會嚟到呢度啊
唔好啊，先生
其實我只不過係個細路嚟，我…
我想帶返我隻狗返去咋
你隻狗？
我掛住佢啊，我知你都好鍾意佢
但係我都鍾意佢啊
而家開始係我養佢先
雖然我係唔配佢，但係…
所以你而家想講嘅係，叫一個盲嘅人…
放棄佢唯一嘅朋友？
係啊，求下你
噉不如…
我哋等隻狗自己去決定喇
嚟啦，窗桶
喂，窗桶
嚟啦，我呢度啦，你呢度啊
你唔好阻我啊，我以後都唔會噉做㗎
係盲人嚟㗎，返嚟我呢度啦
你盲人嚟㗎，窗桶，嚟啦，你盲人嚟㗎
窗桶，嚟啦，你盲人嚟㗎，窗桶，嚟啦
窗桶，嚟啦，你盲人嚟㗎，窗
乖仔
我都知你會揀我㗎喇，食返啖先啦
聽落係你贏咗喎
我真心噉恭喜你，唔好噉啦
好對唔住啊
如果我哋可以一人一隻狗就好喇
你好啊
我係警察
唔係啩，呢間屋都唔係嘅話
我劈炮唔撈啊，冇事喇，警長
我報錯警咋
呢個係邊個嚟㗎？
我都好鍾意你喎
睇嚟有人揾到最好嘅朋友啊
好喇…狗仔，唔好玩我啦，唔好…
嗰樣唔係畀你㗎，狗仔，唔好…
唔好啊，狗仔
係大麻
噉呀？
睇嚟隻狗唔係真係鍾意你啊
佢只係聞到你身上啲毒品咋
貪佢返去
等陣啊，警長
可能係處方藥物
咪係囖，係…
係藥物嚟㗎，唔係嘅話，我會…
可能會再…
盲啲㗎
係咪？
細路，呢壇嘢可能搞好耐嘅
一你帶隻狗返嚟先啦
拜拜，拉迪
老友，返到屋企再一齊玩啦，好冇？
隻貓最近好似佢係屋企主人噉好得戚啊
好嘛？咁多位，別來無恙吖嘛
你最近點啊？
好鍾意首歌啊，警長，收聲啦
我好鍾意首歌啊
收聲啦，路易
I wanna jam
it with you
I'm jamming
jamming
Then I hope you
like jamming too
係啊
See you through， see you through， baby，It's the thing which acquires，It's the thing which acquires，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and the charm and the charm，The charm and